暖かくて
溫暖
柔らかくて
柔軟
滑らかなあの感触
又光滑的觸感
もう一度…
要是能…
もう一度触れられたら…
要是能 再次感受…
柊
柊うてな
柊舞緹娜
はい
到
どうした　ぼーっとして
你怎麼了 一直在發愣啊
す…　すみません
不… 不好意思
しっかりしろよ
要集中精神喔
はい
是
な…　なに考えてるの私
我…我都在想些什麼啊
終わった終わった
結束了 結束了
今日は平和な一日でよかったな
還好今天也是和平的一天
せやね
對呀
どっか寄って帰ろっか
去哪裡逛逛再回去吧
私は先に帰るわ
我要先回去了
今日は家の手伝いがあるから
今天還要給家裡幫忙呢
そっか
這樣啊
それじゃあまた明日ね　小夜ちゃん
那就明天見 小夜
ええ　また明日ね
嗯 明天見
ほなさいなら
那再見
柊さん
柊同學
大丈夫
沒事吧
元気出して
打起精神來
何か心配事でもあるなら　私でよかったら聞くけど
不介意的話 有什麼煩惱都可以來跟我說喔
ううん　だ…　大丈夫です
我… 我沒事的
えっと　あ…　あの
那… 那個
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝你
だったらいいけど
那就好
じゃあまた明日
那明天見
いい人　水神さん
人真好啊 水神同學
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
其名為魔法之吻
こんにちは
阿姨好
哎呀 歡迎回來 小夜
あら　おかえり　小夜ちゃん
今日もこれから家のお手伝い
今天也去給家裡幫忙嗎
はい
是的
まあ　えらいわねえ
真懂事
いえ　いつものことですから
哪裡 只是些尋常的事
それじゃあ
那先失陪了
はい
好
ほんとよくできた子だよ
真是個好孩子啊
私なんかに声かけてくれるなんて
居然會向我這種人搭話
優しいな　水神さん
真溫柔啊 水神同學
トレスマジア参上
「魔法三原色」 登場
覚悟なさい　このマジアアズールが許さないわよ
覺悟吧 我魔法碧藍是不會饒恕你的
やってみなさいよ
那你試試看呀
サルファも許さない
硫磺也不會饒恕你
マゼンタも
品紅也是
あんな妄想するなんて
竟然會那樣胡思亂想
ダメだよ
這可不行啊
毒されてるよ　私
我這是被荼毒了啊
しっかりしなくちゃ
必須得打起精神來
もうあんなこと続けてられないもん
那種事可不能繼續做了
どうかこれ以上
保佑我以後
魔法少女たちにひどいことをしませんように
再也不會對魔法少女們做出過分的事
あと
還有
あの人から解放されますように
保佑我能從那個人手裡解放出來
困った時の神頼みなんて　都合良すぎるよね
煩惱時才拜神 也太功利了
やっぱり私がちゃんとしないと
果然我得振作起來啊
SM
これって　エッチな本だ
這個是…小黃書啊
いや　ダメダメ　こんなの読んじゃ
不行不行 不能看這種東西
早く帰らなきゃ
得早點回去了
よし
好
緊縛
捆綁
鞭打ち
鞭打
くすぐりプレイ
癢刑
これみんな　私がトレスマジアにしたことばっかりだ
全都是我對魔法三原色做過的事情
これみんなSMっていうの
原來這些都叫作SM
そ…　そんな　私って…
怎麼會 難不成我…
嫌がりつつも　興味津々じゃないか
嘴上說著討厭 還不是看得興致勃勃
エロ本を用意しておいた甲斐があったというものだよ
也不枉費我精心給她準備的黃書了
目隠し
蒙眼
やはり境内の掃除は落ち着くわ
打掃院子真讓人心情平和
こんな穏やかな日々が
這樣平靜的日子
いつまでも続けば
真想一直持續下去
そうも言っていられないようね
可惜事與願違
な…　何これ　急に…
這是什麼 突然…
どうして
怎麼會這樣
変身呪文唱えてないのに
我還沒說變身呢
いいね
不錯
うてなの欲望に呼応して　魔力が溢れ出したか
感應到了舞緹娜的欲望 魔力溢出了
神聖の境内で　何をしているのかしら
你在神聖的神社境內做什麼
マジアアズール
魔法碧藍
悪の組織の手先め
你這個惡之組織的爪牙
今日こそ引導を渡してあげるわ
這次我一定要把你給收拾掉
覚悟
覺悟吧
ち…　違うんです　その…
那個 我沒有 我不是…
待ちなさい
站住
ま…　まずい　このままじゃ…
糟了 這樣下去的話…
な…　何か…
有沒有什麼…
トドメ
最後一擊
な…　なんだ!
這是什麼
外れん
摘不下來
やった　今のうちに
太好了 趁現在趕緊跑
この
可惡
だめだ　外れない
不行 取不下來
何も見えないどころか
不單眼睛看不見
気配も
氣息也感覺不到
どこだ
在哪裡
どこにいる
那傢伙在哪裡
ここですよ
在這裡喔
外したか
打偏了嗎
どこ狙ってるんですか
你朝哪裡打呢
だめだ
不行
どこに何が
她在哪幹什麼
アイツがいるのか
那傢伙在那裡嗎
どこにいる
她在哪裡
どこから来る
她會從哪裡襲擊
い…　いや
不… 不要
これで　歯向かう術はないですね
這下 你沒有辦法反抗了吧
こんなことしたって
竟然做這種事
いや
不要
触らないで
不要揉
いや
不要
なに
幹什麼
いや
不要
やめて
停下
いやー
不要啊
今日はここまでですから
今天就到此為止吧
また…
以後再…
楽しいことしましょうね
一起做開心的事情吧
アズール
碧藍
大丈夫　小夜ちゃん
沒事吧 小夜
うちらに気付いたんか
察覺到我們了嗎
逃げ足の速いやつや
那傢伙跑得還真快
よかったよ　無事で
你沒事就好
また　楽しいことしましょうね
以後再一起做開心的事情吧
いや　いい攻めだったね
真是精彩的進攻呢
やめてください
饒了我吧
名前を考えたほうがいいと思うんだよね
你要不想個名字吧
何ですか　急に
怎麼突然說這個
いろいろ不便だと思ってさ
現在很不方便吧
魔法少女に対抗する悪の幹部には
與魔法少女針鋒相對的邪惡幹部
それなりの名前が必要だからね
也要有個與之相襯的名字嘛
どんな名前がいいかな
取個什麼名字好呢
ドイツ語とかラテン語とか
德語或者拉丁語之類的
中二病っぽくていいよね
有中二感的就不錯吧
なんでもいいですけど…
什麼都行啦…
じゃあ僕がつけてあげよう
那我幫你想個吧
怪人サド女だ
怪人施虐女怎麼樣
ごめんなさい　自分で考えます
對不起 還是我自己來吧
というか　いつまでこんなこと続けなきゃいけないんですか
說起來 我還要幹多久啊
もちろん魔法少女を倒すまでさ
當然要到打敗魔法少女為止了
世界征服のためですか
是為了征服世界嗎
それは少し認識に誤りがあるね
看來你的理解有點偏差
僕はこの世界とは別の世界
我來自另一個世界
マスコットたちが暮らす世界からやってきたんだ
是個居住著吉祥物的世界
そこで僕たちの一族は
在那裡 我們一族
他のマスコットから　ひどい迫害を受けていてね
受到了來自其他吉祥物的 慘無人道的迫害
彼らは魔法少女を使って
他們利用魔法少女
僕たちを滅ぼそうとしているのさ
想要把我們趕盡殺絕
そ…　そんな
怎麼會
魔法少女たちがそんなこと
魔法少女怎麼會做這種事情
おそらく彼女たちは騙されているんだろう
我想她們大概是被騙了吧
僕たちが悪いマスコットだとね
把我們當成是邪惡的吉祥物了
だから僕は　魔法少女に立ち向かえる人間を探すために
所以 我為了找到能與魔法少女對抗的人
この地球にやってきたのさ
才來到這個地球
それなら　どうして自分たちを悪の組織だなんて
那為什麼要把自己說成是邪惡組織呢
仲間を救えるなら
如果能拯救同胞的話
僕は悪でいいのさ
就算邪惡又如何呢
そ…　そうだったんですか
原… 原來是這樣嗎
全部嘘だけどね
雖然全都是編的
はい
聽我說
あの女幹部について話し合いたいと思います
我想討論一下那個女幹部的事情
せやな
是的呀
今のところずっといいようにされてるじゃない
目前為止 我們都被她玩弄於股掌之間呀
されてるな
就是啊
なんとかしなきゃだよ
要想點辦法才行啊
せやな
是的呀
小夜ちゃんもこの前　ひどいことされたんでしょ
小夜之前也被幹了很過分的事吧
いやまあ　大したことでは
也沒什麼大不了的
あーあ　認識阻害魔法がなかったら
可惜 要是沒有認知阻礙魔法的話
あの子の正体がわかるのにな
就能知道她的真面目了
でも　うちらもそれで守てもろてるからな
但是我們也被那個魔法保護著呢
そうだけどさ…
說是這麼說沒錯啦…
また　楽しいことしましょうね
以後再一起做開心的事情吧
楽しいこと…　ふざけたこと
開心的事情… 別開玩笑了
楽しいことってどんなことよ
開心的事到底是指什麼啊
煩惱
どんなことをして私で楽しもうと
要做什麼事拿我開心啊
小夜ちゃん？
小夜？
大丈夫　やっぱりこの前の戦いでどこか…
沒事嗎 果然因為之前的戰鬥…
いや　なんでもないの
沒 我沒事的
元気出して　私のパフェちょっと食べる
打起精神來 要不要吃點我的百匯
い…　いえ　大丈夫よ
我沒事
ありがとう
謝謝
じゃあね　薫子ちゃん
再見 薰子
また明日ね
明天再見
さて…
那麼…
魔法少女の反応だ
有魔法少女的反應
戦ってくれるね　うてな
你願意戰鬥的吧 舞緹娜
は…　はい
會… 會的
マジアサルファ
魔法硫磺
魔物もいないのに　こんなところに一人で
明明附近都沒有魔物 為什麼獨自在這種地方
好都合じゃないか
這不是好機會嗎
彼女は防御タイプの魔法少女です
她是防禦型的魔法少女
話し合いで解決は…
要不試著跟她談談吧…
それなら試みたさ　何度も何度も
對話我已經嘗試過無數次了啊
さあ　うてな
來吧 舞緹娜
これを魔物に変えるんだ
把這個變成魔物吧
これは…
這是…
あいつやな
是那傢伙吧
マジアサルファ
魔法硫磺
あなたを倒して　戦いを終わらせます
我要打敗你 結束鬥爭
な…　何言うて…
你… 你說什麼…
おとなしくしてくださいね
要乖乖的喔
何をするつもりや
你要幹什麼
細くて
真是纖細
きれいな体ですね
又美麗的身體啊
なんや　変態さんかいな
說什麼呢 你是變態吧
いや
別
こういう時に使う蝋燭ってね
這種時候專用的蠟燭
普通のものよりも低い温度で溶けるんです
比普通的蠟燭熔點低
私ね　あなたを傷つけたいわけじゃないんですよ
我可不是想讓你受傷
負けを認めてくれれば　それでいいんです
只要你認輸我就停下
アホ言え…
你休想
そんな　しいひんわ
我可…不會認輸
そうですか
是嗎
ハナ
花
もっと　体に教えてあげますね
那就 讓你的身體記住
なるほどなあ
原來如此
その鞭で魔物を作り上げとったんやねえ
你就是用那個鞭子製造魔物的嗎
どんな仕掛けがあるんか思て　様子見しとったんやけど
我還準備再等等 看你還有什麼把戲
二度も同じ手食らうと思ったら大間違いやわ
你以為同樣的招數能屢試不爽嗎
な…　なんですか　それ
那 那是什麼
うちはこういうほうが好きなんやけど
我是比較喜歡這副裝備
ちっちゃい女の子が見たら怖がるさかいに
但小姑娘看了會害怕吧
秘密やで
要保密喔
逃げるんだけは達者やねえ
逃跑倒是挺在行
いつまでこんなん通じると思っとるの
你覺得這還會有用嗎
なめとったら　シバくで
小瞧我的話 有你好果子吃
ほな　さいなら
好了 再見
やっぱし
果然
逃げ足だけは達者なもんやねえ
還是逃跑比較在行
なあ　逃げる前に教えてえな
我說 走之前再問你一句
あんたはんの名前
你的名字是
名前
名字
私の名前…
我的名字…
私の名前は…
我的名字是…
ベーゼ
吻
マジアベーゼ
魔法之吻
あなたたちの悪となるもの
我將成為 你們的夢魘
マジアベーゼ
魔法之吻
おもろい子
有意思
うてな　大丈夫かい
舞緹娜 你沒事嗎
まさかサルファがあんなに強敵だったとはね
沒想到硫磺那麼強
これは考えなければいけないな
這可得好好想辦法了
うてな
舞緹娜
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
爆裂娘豹